Crumble aux nectarines et myrtilles façon cobbler
Des fruits frais cuits doucement au four, surmontés d'une pâte sucrée. Une excellente façon de profiter des fruits de saison. Un cobbler est un gâteau traditionnel américain cuit comme un crumble, sauf que la pâte n'est pas émiettée sur le dessus mais cuite en gros morceaux.

les ingrédients
Pour la pâte
Farine de blé : 290 g
Levure chimique : 17 g
Sel fin : 3 pincée(s)
Beurre doux : 115 g
Sucre en poudre : 20 g
Crème liquide entière : 12 cl
Crème fraîche épaisse : 65 g
Lait 1/2 écrémé : 6 cl
Pour le(s) fruit(s)
Nectarine(s) : 6 pièce(s)
Myrtille(s) : 300 g
Sucre en poudre : 75 g
Fécule de maïs : 25 g
Citron(s) jaune(s) : 1 pièce(s)
Sel fin : 1 pincée(s)

test ici
